# Reeks 3 - 23 

Zorg dat je oefening 13 onder de knie hebt, voor je hieraan begint. In deze oefening wordt met gehele getallen
gewerkt in plaats van reële getallen. Schrijf een functie plaats_van(t, n, g), die een pointer teruggeeft naar het
eerste element van een gegeven array t van n gehele getallen, naar de gegeven waarde g . Indien het getal niet
aanwezig is, wordt de nullpointer teruggegeven. Schrijf een hoofdprogramma om je functie uit te testen. Probeer
alle randgevallen: zoek het eerste getal, het laatste getal, en een getal dat niet in de array voorkomt. Breid je
hoofdprogramma uit: verander een gevonden getal in zijn tweevoud, door eerst de functie plaats_van op te roepen en
dan het gevonden getal (in de array!) te verdubbelen. Je zal eventueel de types van de parameter en het returntype
van de functie plaats_van(...) moeten aanpassen! Schrijf ter controle de hele array uit. (Wat zou er gebeuren als
je een getal dat niet aanwezig is in de array wil verdubbelen? Voorziet jouw code dat er dan een foutboodschap komt
in plaats van een crash?)

    Schrijf een procedure plaats_ptr_op_getal(p, n, g), die een gegeven pointer p verplaatst naar de plaats waarop een
    gegeven geheel getal g in een gegeven array van n gehele getallen gevonden wordt. Indien het getal niet aanwezig is,
    wordt de gegeven pointer de nullpointer. Gebruik de functie plaats_van niet; gebruik schuivende pointers in plaats
    van indexering. Breid je hoofdprogramma uit: zoek via de procedure plaats_ptr_op_getal een getal in de array. Print
    de (rest van de) array vanaf het gevonden getal uit. Hou er opnieuw rekening mee dat het getal eventueel niet
    aanwezig is in de array.
*/ 

## Opmerkingen
**HERBEKIJK WERKING VOID POINTERS!**