# Reeks 3 - 18
Beantwoord deze vraag zonder computer. Welke regels zijn syntactisch niet correct - en zullen een compilerfout
opleveren. Welke bewerkingen kloppen wel qua syntax, maar zijn zinloos en/of gevaarlijk voor het verloop van het
programma.  Wat zit er uiteindelijk in de variabelen? Regels die een compilefout geven, of die zinloos/gevaarlijk
zijn negeer je hierbij.

    int main(){
        int i=7, j;
        double d;
        int *ip, *jp, *tp;
        double *dp;
        void *v;
        const int * p1;
        int * const p2 = &i;
        int t[5] = {10,20,30,40,50};

         jp = &i;               // 1
         j = *jp;               // 2
         *ip = i;               // 3
         ip = jp;               // 4
         &i = ip;               // 5
         (*ip)++;               // 6

         tp = t+2;              // 7
         j = &t[4] - tp;        // 8
         t++;                   // 9
         (*t)++;                // 10
         j = (*tp)++;           // 11
         i = *tp++;             // 12

         v = tp++;              // 13
         printf("%d", *v);      // 14
         v++;                   // 15

         p1 = ip;               // 16
         jp = p1;               // 17
         (*p1)--;               // 18
         dp = &i;               // 19
         dp = v;                // 20

         jp = p2;               // 21
         p2 = p1;               // 22
         *p2 += i;              // 23
        return 0;
}

# Mijn oplossingen 

1. Correct, gewone integer pointer en gewone integer variable.
2. Correct, pointer wordt gederefeert en de waarde wordt in j gestoken.
3. Correct, de waarde naar waar de pointer jp verwijst wordt vervangen door de waarde van i.
4. Correct, het adres an de ip pointer wordt vervangen door het adres van jp.
5. Fout/gevaarlijk. Het adres van de variabele wordt vervangen door het adres van ip. De waarde van i gaat verloren. 
6. Correct, de waarde waarnaar ip verwijst wordt verhoogt met 1.
7. Correct, t verwijst naar het eerste element. Dit wordt verhoogt met 2. Afhankelijk van het type zal dit meer of minder adressen zijn.
8. Fout, Het ADRES van &t[2] wordt opgeslagen in de variabele, NIET de waarde van t[2].
9. Fout, t is een arraypointer. Dit is een speciale pointer die constant is. De pointer kan dus niet verplaatst worden.
10. Correct, Het eerste element van de array T (10). Wordt verhoogt met 1. (Het wordt dus 11)
11. Correct, tp wordt gederefeert en vervolgens verhoogt met 1. Dit getal wordt opgeslagen in j.
12. Correct, maar gevaarlijk. Eerst wordt tp gederefeert en de waarde opgslagen in i. Vervolgens wordt de pointer verhoogt met 1. (Verwijst nu naar het volgende element in de array.)
13. Correct
14. Fout, Een void pointer kan niet gederefeert worden want hij kent het type niet, dus hij weet niet hoeveel geheugenplaatsen hij moet meenemen. 
    Een void pointer moet eerst gecast worden naar het type waarnaar de void pointer verwijst.
15. Fout, een void pointer weet opnieuw niet hoeveel adressen hij moet opschuiven. 
16. Correct, p1 is een constante pointer. Het zal de waarde naar waar het verwijst behandelen als een constante.
17. Fout, Door dit opnieuw toe te wijzen aan jp, verlies je de constantheid die je voorziet met p1. 
18. Fout, de waarde naarwaar p1 refereert wordt als constante bekeken en kan dus niet aangepast worden.
19. Fout, dp is een pointer die verwijst naar een element van het type double. i is van het type int. 
20. Correct?
21. Correct, p2 is een constante pointer. Zijn adres kan niet gewijzigd worden maar dit wil niet zeggen dat een andere pointer niet ook naar dit adres kan verwijzen. 
22. Fout, p2 is een constante pointer. het adres naar waar p2 verwijst kan niet aangepast worden.
23. Correct, de waarde van p2 kan wel aangepast worden. 

# model oplosssingen
1. jp wijst naar geheugenplaats met naam i; types kloppen
2. j krijgt nu de waarde 7
3. FOUT: ip is zwevende pointer;
4. ok: ip wijst nu ook naar geheugenplaats met naam i
5. 
6. ok: 7 wordt nu 8
7. ok: tp wijst nu naar derde element in de array t
8. ok: j wordt nu 4-2=2
9. FOUT: array kan je niet opschuiven
10. ok: eerste element van de tabel verhoogt met 1
11. ok: j krijgt nu de waarde van t[2]- waarna dat element met 1 verhoogt  
    (concreet: j is nu 30, terwijl de array 10 20 31 40 50 bevat)
12. ok: i krijgt de waarde van t[2] (concreet: 31); tp schuift een plaats naar rechts in de tabel (concreet: tp wijst naar t[3])
13. ok, v wijst naar tp, tp schuift 1 plaats op
14.  FOUT: dereferentie void-pointer lukt niet
15. FOUT: geen rekenkundige bewerkingen op void-pointer
16. ok: p1 is pointer naar const en belooft dus meer dan ip deed
17. geeft FOUT of warning en is ZEKER NOT DONE: p1 is pointer naar const, terwijl jp niet belooft om de geheugenplaats waarnaar-ie wijst  ongewijzigd te laten.                                           */
    /* warning: "assignment discards 'const' qualifier from  pointer target type [enabled by default]
18. FOUT: p1 is een pointer naar const, dus  mag je via p1 geen wijzigingen aanbrengen aan *p1
19. geeft FOUT of warning: pointer naar double kan niet geinitialiseerd worden met adres van int
20. CORRECT, maar gevaarlijk, dp wijst nu naar een int
21. ok: jp wijst nu naar element waar p2 naar wijst
    (p2 is een constante pointer dus verhuist zelf nooit, maar heeft niet beloofd
    om de geheugenplaats  waar-ie naar wijst ongewijzigd te laten, dus moet  jp dat ook niet doen)
22. FOUT: p2 is een constante  pointer,  en kan dus geen nieuwe waarde aannemen
23. in orde; gezien p2 bij initialisatie naar i verwees,
    wordt de inhoud van i bij deze verdubbeld

## Opmerkingen
Fouten: 
 - 3,8, 13, 20

TODO: Herbekijk void pointers.