# Reeks 4 - 27
Gegeven onderstaand hoofdprogramma. Schrijf de nodige code om dit te laten werken; gebruik overal verplicht schuivende pointers. De procedure schrijf(begin,eind) werd al gevraagd in oefening 21.

de functie pointerNaarEersteKleineLetter(p) geeft een pointer terug naar de eerste kleine letter die te vinden is 
vanaf de huidige positie van de pointer p. Indien er geen kleine letters meer volgen, geef je een pointer terug die 
op het einde van de c-string staat (=voorbij het laatste karakter, dus op het nullkarakter).
de procedure verzetNaarEersteHoofdletter(p) verzet de gegeven pointer p zodat hij wijst naar de eerste hoofdletter die 
vanaf zijn huidige positie te vinden is. Indien er geen hoofdletters meer volgen, staat p op het einde van de c-string 
(=voorbij het laatste karakter). 

    int main(){
    char zus1[50] = "sneeuwWITje";
    char zus2[50] = "rozeROOD";                                        
    const char* begin;
    const char* eind;	   
    begin = zus1;
    verzetNaarEersteHoofdletter(&begin);
    eind = pointerNaarEersteKleineLetter(begin);		
    schrijf(begin,eind);   /* schrijft 'WIT' uit */
    printf("\n");	    
    begin = zus2;
    verzetNaarEersteHoofdletter(&begin);
    eind = pointerNaarEersteKleineLetter(begin);
    schrijf(begin,eind);   /* schrijft 'ROOD' uit */
    return 0;
    }

## Opmerkingen
Bij de functie pointerNaarEersteKleineLetter krijgen we het woord "ROOD" binnen. 
Dit bevat geen kleine letter. We laten de pointer verwijzen naar het nulkarakter
(wat altijd het laatste karakter is).

Indien we een void pointer zouden teruggeven in de plaats dan werkt de schrijffunctie niet meer
want deze kan niet langer bekijken of de positie van de begin-pointer kleiner is dan de positie van de eind-pointer.

