# Reeks 4 - 29
Intialiseer in het hoofdprogramma volgende arrays:

    char * namen[] = {"Evi","Jaro","Timen","Youri","Ashaf","Jennifer"};
    int leeftijden[] = {21,30,18,14,22,19};
    double scores[] = {0.5,1.6,8.2,-2.4};

We willen de elementen van deze arrays uitschrijven, gescheiden door een leesteken naar keuze. Omdat de arrays elk
van een ander type zijn, zouden we drie keer bijna dezelfde code moeten schrijven: een lus om de elementen van een
array te overlopen en die uit te schrijven.

Dat dubbel werk kunnen we vermijden. Ga daarvoor als volgt te werk:

Schrijf de procedure void schrijf_array(const void * t, int aantal, int grootte, char tussenteken, void (*schrijf)(const void*))
die de eerste aantal elementen uit de array t uitschrijft. Elk koppel elementen wordt gescheiden door het opgegeven
tussenteken. De parameter grootte bevat de grootte van het type dat uitgeschreven moet worden. De parameter schrijf
is een pointer naar een passende uitschrijfprocedure.

Schrijf drie procedures schrijf_cstring, schrijf_int en schrijf_double die alledrie één parameter van een
pointertype meekrijgen en één element uitschrijven.

Vul het hoofdprogramma aan zodat volgende output produceert:

        21,30,18,14,22,19

        Evi;Jaro;Timen;Youri;Ashaf;Jennifer

        0.5~1.6~8.2~-2.4

Belangrijke voetnoot met het oog op de labotest. Zorg dat je deze oefening helemaal binnenste buiten draait en
jezelf grondig bevraagt over het hoe en waarom van welke parametertypes, sterretjes, haakjes,... Een dergelijke
vraag komt dikwijls op testen voor, waarbij je soms ook zelf de hoofding van de procedure moet schrijven.


## Opmerkingen
- ```CONST void *t```, want we passen de waarden van de array niet aan. We lezen ze enkel uit!

  
- Pointers van het type 'void*' (t) kan niet aan toegevoegd worden wat hij weet niet hoe hij ```grootte``` moet interpreteren. 
Daarom moeten we een nieuwe pointer declaren die de void pointer cast naar een char pointer. Een char heeft grootte 1. 
  Een char beslaat de kleinste eenheid van geheugenplaats, alle andere zijn er een veelvoud van. 
  
  
- We kunnen de parameters van schrijf_cstring, schrijf_int en schrijf_double meteen een parameter van het gewenste type meegeven.
C zal dit correct interpreteren en de void pointer zelf casten naar dit type.
  
  
- Door de schrijf functies te wijzigen voldoen ze niet langer aan het parametervoorschrift van de procedure schrijf_array.
Deze procedures moeten dus eerst opnieuw gecast worden zodat de parameter een void pointer is.
  