# Reeks 6 - 29
In deze reeks heb je 11 bestanden nodig, gebundels in tekstbestanden.zip.
Schrijf een functie regel_uit_bestand(bestandsnaam,volgnr) die uit een gegeven bestand de regel tekst haalt die het 
gegeven volgnummer draagt.

Deze functie gooit:

een exceptie van type string indien het bestand niet geopend kon worden,
een exceptie van type c-string als het bestand niet start met het woord VERHAAL. De opgeworpen c-string bevat het eerste woord van het bestand,
een exceptie van eigen makelij (type bestand_niet_lang_genoeg) als het bestand niet lang genoeg is. De meegeleverde foutboodschap is: ''bestandsnaam heeft geen aantal regels.''.
(Afspraak: de regel met het woord VERHAAL heeft regelnummer 0.)
Daarna pas je het hoofdprogramma dat hieronder gegeven is aan. Eerst worden alle gevraagde (en gevonden) regels onder elkaar uitgeschreven. Daaronder komt een lijst van alle bestanden die niet geopend konden worden, gevolgd door een lijst van alle bestanden die te kort waren. Tenslotte komen de eerste woorden uit de bestanden die niet begonnen met het woord VERHAAL - die vormen op zich weer een stukje tekst.

    #include <iostream>
    #include <fstream>
    #include <vector>
    #include <string>
    using namespace std;

    int main(){

        vector<string> bestandsnamen{"niks","een","twee","drie","vier",
                         "vijf","zes","zeven","acht","negen","tien","elf","twaalf"};
        vector<int> nrs{8,5,2,10,7,3,8,4,1,1,6,2,4};
         
        string bestanden_niet_gevonden = "";
        string bestanden_niet_lang_genoeg = "";
        string eerste_woorden = "";
         
        for(int i=0; i < bestandsnamen.size(); i++){
            cout << regel_uit_bestand(bestandsnamen[i]+".txt",nrs[i]) << endl;
        }
         
        cout << endl << endl << "BESTANDEN NIET GEVONDEN:" << endl;
        cout << bestanden_niet_gevonden;

        cout << endl << "BESTANDEN NIET LANG GENOEG:" << endl;
        cout << bestanden_niet_lang_genoeg << endl;

        cout << endl << "BESTANDEN ZONDER STARTWOORD 'VERHAAL':" << endl;
        cout << "dit waren de woorden die er wel als eerste stonden:" << endl << endl;

        cout << eerste_woorden << endl << endl;     

        return 0;   
    }

Het eindresultaat zal er dan als volgt uit zien:
... (tekstje)

BESTANDEN NIET GEVONDEN:
vier.txt kon niet geopend worden
zes.txt kon niet geopend worden

BESTANDEN NIET LANG GENOEG:
drie.txt heeft geen 10 regels.

BESTANDEN ZONDER STARTWOORD 'VERHAAL':
dit waren de woorden die er wel als eerste stonden:

... (tekstje)