# Reeks 6 - 32
Gegeven een blokkendoos waarin je figuren kan steken zoals in een vector, met één verschil: de grootste van 
deze figuren (wat oppervlakte betreft) zal altijd apart bewaard worden. Vraag je de grootste figuur van de blokkendoos, 
dan verdwijnt die ook effectief uit de doos. Om zeker te zijn dat elke figuur maar 1 keer wordt toegekend gebruik je 
unique pointers.

Gebruik de bestanden figuren.h en figuren.txt.

Bekijk grondig de interface van de klasse Figuur en de inhoud van het bestand figuren.txt. Bekijk dan het onderstaand 
hoofdprogramma. Probeer eerst zonder de tips te voorspellen wat je moet implementeren. Pas daarna lees je verder wat 
onder de code verklapt wordt.

    #include "figuren.h"
    #include <memory>

    class Blokkendoos : vector<unique_ptr<Figuur>>{
        private:
            unique_ptr<Figuur> max_opp;
            void schrijf(ostream&)const;

        public:
            Blokkendoos(const string &);
            unique_ptr<Figuur> geef_figuur_met_grootste_oppervlakte();    
            void push_back(unique_ptr<Figuur> & );

            friend ostream& operator << (ostream& out, const Blokkendoos& l){
                l.schrijf(out);
                return out;    
            }    
    };

    int main(){
        Blokkendoos blokkendoos("figuren.txt");
        cout << endl << "ALLE FIGUREN: ";
        cout << blokkendoos << endl;

            cout << endl << "DE 3 GROOTSTE, van groot naar klein: " << endl;
            for(int i=0; i<3; i++){
                cout << "figuur met grootste opp:    " << *blokkendoos.geef_figuur_met_grootste_oppervlakte() << endl;
            }

            cout << endl << "DE NIEUWE BLOKKENDOOS BEVAT ALLEEN NOG DE KLEINERE FIGUREN: ";
            cout << blokkendoos << endl;    
        return 0;    
    }

**Tips**

- Bij het toevoegen van een figuur fig aan de blokkendoos (push_back) maak je onderscheid tussen twee gevallen. Indien de 
grootste figuur nog niet gekend is (dan is de vector dus zeker nog leeg), initialiseer je deze grootste figuur met de 
figuur fig. In het andere geval voeg je de nieuwe figuur achteraan de vector toe. Indien die echter (qua oppervlakte) 
groter blijkt te zijn dan max_opp, dan wissel je beide. 
  
- De methode die de grootste figuur teruggeeft, moet er ook voor zorgen dat de blokkendoos een nieuwe grootste figuur 
  aanduidt uit de voorraad die nog in de vector zit. Pas de grootte van de vector ook aan!
