# Reeks 5 - 33
Gegeven het onderstaande (half-afgewerkte) hoofdprogramma.

    int main(){
        int i;
        for(i=0; i<5; i++){
            char * tekst = lees();
            printf("Ik las ***%s*** \n",tekst);
        }
        return 0;
    }

Schrijf de functie lees() die een lijn (bestaande uit 1 of meerdere woorden) inleest vanop het klavier, en een
nieuwe C-string teruggeeft. Je weet niet hoe lang de tekst is, maar na oproep van de functie neemt de C-string niet
meer geheugenplaats in dan strikt noodzakelijk. Indien de tekst langer is dan 1000 karaktertekens, breek je het af
na het 1000e teken en kuis je de resterende tekst op. Test dit uit door de constante 1000 aan te passen - uiteraard.
Zorg er ook voor dat op het einde van de resulterende C-string geen newline-karakter staat. Vervolledig het
hoofdprogramma met 1 regel code.

 ## Opmerkingen
- In tegenstelling tot scanf rekent fgets het nulkarakter WEL mee. Dus indien we 50 karakters willen moeten we 51 
  plaatsen voorzien.
  
- De modeloplossing maakt gebruik van fflush(stdin) dit is SLECHT. gebruik in de plaats while(getchar() != '\n');
Dit zal de resterende data die nog in input buffer zit uithalen en verwijderen (want we doen er niets mee). 
  Dit is een vereiste van de oefening --> Indien de tekst langer is dan 1000 karaktertekens, breek je het af na het 
  1000e teken en kuis je de resterende tekst op.

Aangezien lees() een pointer moet zijn naar de zin. moeten we dit geheugen allocren in de leesfunctie.
Het geheugen moet ook telkens weer vrijgegeven worden dus voegen we een free(tekst); toe. 

We voorzien steeds exact genoeg geheugen (=maximale lengte van 1 zin).