# Reeks 1 - 05
Schrijf een hoofdprogramma waarin je alvast volgende code schrijft:

    double getallen[5] = {5.5,7.7,2.2,9.9,9.8};
    string woorden[3] = {"geloof","hoop","de liefde"};		
    cout << "Grootste getal is: " <<  grootste(getallen,5) << endl;
    cout << "Het grootste woord is: " << grootste(woorden,3) << "." << endl;

- Schrijf een functie grootste(array,lengte) die uit een gegeven array van gegeven lengte het grootste element 
  teruggeeft. Het type van de elementen die in de array bewaard worden, is niet gekend.
  

**Tip**: Voeg een functie grootte(elt) toe. Deze functie bepaalt de grootte van een element, en moet geïmplementeerd 
moeten worden voor elk type waarvoor je de functie grootste oproept. De grootte van een woord wordt gedefinieerd als de 
lengte van het woord. **Opmerking**: De functie grootte(...) wordt **niet meegeven** aan de functie grootste(...,...): 
we vragen hier dus geen functiepointers.

-Maak in het hoofdprogramma een array van drie personen aan. Elke persoon is van type persoon (definieer zelf de struct), 
en onthoudt zowel zijn naam (een string) als zijn leeftijd (een int) en lengte (in centimeter, gebruik hiervoor int).


-Schrijf een procedure initialiseer(pers,naam,leeftijd,lengte) die de velden van een gegeven persoon initialiseert. 
Gebruik deze procedure om de drie personen in de array te initialiseren ( vb. Samuel is 12 jaar, lengte is 152cm / Jente
is 22 jaar, lengte is 181cm / Idris is 42 jaar, lengte 173cm).


- Schrijf een procedure print(pers) die de gegevens van een persoon uitschrijft op het scherm. (Test uit door een van de 
  personen uit de array uit te schrijven.)


- Schrijf tenslotte in het hoofdprogramma, de grootste persoon uit, als de grootte van een persoon bepaald wordt door 
  zijn leeftijd. (Nadien pas je de code aan zodat de grootte van een persoon bepaald wordt door zijn/haar lengte 
  respectievelijk de lengte van zijn/haar naam. Krijg je het verwachte resultaat?)
  
## Opmerkingen
- templates moeten zowel boven de definitie als boven de procedure/functie zelf.