# Reeks 2 - 11
Vooraf: herneem de methode print(pers) uit oefening 5. Deze methode is enkel bruikbaar om informatie naar het scherm te 
schrijven. In C++ kan de uitschrijfoperator << geïmplementeerd worden voor een willekeurige out-stream (door overloading 
- dit komt later uitgebreid aan bod). Om gegevens van een persoon uit te schrijven met de uitschrijfoperator definieer 
  je onderstaande methode:

    ostream& operator<<(ostream& out, const persoon & p){
        out << p.naam << " (" << p.leeftijd << " jaar, " << p.lengte  << "cm" ")";
        return out;
    }

Merk op: De uitschrijfoperator heeft ostream als eerste parameter, en geeft de gewijzigde ostream terug.
De aanroep van de uitschrijfoperator is heel intuïtief:

    persoon p;
    initialiseer(p,"Jan",12,1.83);
    cout << p;

In de volgende oefeningen gaan we containers vullen, raadplegen en veranderen. Het is handig om methodes te hebben die 
de elementen van de verschillende containers (vector, stack, map, set,...) uitschrijven (hetzij op scherm, hetzij naar 
een bestand).

### Opdracht

- Schrijf de procedure print(v) die een vector van gehele getallen uitschrijft naar het scherm.


- Deze procedure werkt nu alleen voor vectoren met elementen van type int. Pas dit aan met templates.
Controleer dat je met de procedure ook vectoren van type double, bool, string en char kan uitschrijven.
Controleer de procedure ook voor een vector van persoon .
 
 
- Verander de procedure void print(...) naar een uitschrijfoperator << en test dit uit in het hoofdprogramma.
  

- Maak in het hoofdprogramma een vector v van vectoren aan, voeg aan v één vector toe die één element bevat. Schrijf de vector uit met cout << .