# Reeks 3 - 14
Ga verder op oefening 11 van reeks B. Implementeer de uitschrijfoperator << voor volgende containers met elementen van 
een niet nader gespecifiëerd type. Je test telkens uit met een container waaraan je minstens twee elementen toevoegt.
- een set (schrijf elementen uit tussen accolades, met een komma ertussen)


- een stack (schrijf elementen uit onder elkaar; begin een nieuwe regel voor het eerste element)


-  een map, waarbij je dus zowel type van sleutel als type van bijhorende data ongespecifiëerd laat (schrijf sleutels onder elkaar uit; elke sleutel wordt gevolgd door een pijltje en zijn bijhorende data)

Maak een stack aan, vul deze op met een paar woorden en schrijf daarna de stack twee maal uit.
Bekom je twee maal dezelfde output? Dan heb je de uitschrijfoperator voor de stack goed geschreven.

Nadat je de uitschrijfoperator voor deze collecties voldoende uitgetest hebt, voeg je de code toe aan de headerfile met 
naam ```containers.h``` .

## Opmerkingen
- Een set<T> iterator moet voorafgegaan worden door het keywoord typename. Anders zal je hiervoor een foutmelding krijgen.
- Een stack kan enkel uitgelezen worden door elementen van de stack te halen. Hierdoor kunnen we de stack dus niet zomaar uitlezen.
Als we dit zouden doen via reference dan zouden we de stack aanpassen en dus de elementen verliezen. We moeten hier dus een kopie maken.
- Opgelet wanneer er meerdere onbekende types zijn. moeten ze allemaal voorafgegaan worden door het keyword typename.