# Reeks 3 - 16
Maak een vector aan van mappen. Elke map in die vector zal hetzelfde werk doen als de map uit vorige oefening, maar dan 
enkel voor de woorden van bepaalde lengte: de i-de map uit de vector houdt woorden van lengte i bij. (Het klopt dat de 
eerste en tweede map uit de vector dan redelijk nutteloos zijn, maar laten we daar even abstractie van maken.)

- Je maakt de vector van mappen maar net zolang als nodig. Dat wil zeggen dat je start bij lengte 10, en telkens je een 
  woord tegenkomt dat toch langer is, resize je de vector van mappen.


- Om zeker te zijn dat de vector van mappen goed opgevuld is, schrijf je hem uit.


- Vraag de gebruiker nu om een woord, en schrijf alle woorden uit die met dezelfde letter starten en even lang zijn. Wat 
  uitgeschreven wordt moet niet noodzakelijk in alfabetische volgorde staan.


- Verplaats het laatste deel (uitschrijven van alle woorden) naar een procedure zoek(woord, vector) - er mag geen kopie 
  genomen worden van de vector!!


- Je kan het programma uittesten met het bestand bible_stop.txt (zie .zip bovenaan), dat voor de gelegenheid eindigt op 
  het woord STOP. Gebruik inputredirection!


- Omdat dit nu niet te combineren is met invoer vanop het klavier (bij input redirection is het alles of niets!), mag je
  het zoekwoord hardcoderen: ga op zoek naar alle woorden in de bijbel die even lang zijn als sinterklaas en ook met een 
  s beginnen. (Je kan ook Sinterklaas met hoofdletter opzoeken.) Merk op: de komma's en punten hangen nog aan de woorden 
  vast, maar dat is niet erg.

## Opmerkingen
- Aangezien we het woord STOP niet willen inlezen. Moeten we in eerste instantie het woord inlezen buiten de loop~~~~.
- we mogen hier niet gebruik maken van de []-operator van de map. Want indien er geen woorden gevonden worden van een bepaalde lengte
die beginnen met die letter. dan zal hij dit zelf invullen. En in dit geval van zoeken willen we dit niet!
  
