# Reeks 3 - 18
Dit is een vraag die ooit (onder licht andere bewoordingen) gebruikt werd voor een test. Gebruik enkel pen en papier, en
verbeter daarna met de gegeven oplossing. (Wees ZEER KRITISCH! Dat doen wij ook op een test :-) )

Gegeven een vector v met volgende declaratie.

     vector<map<string,stack<set<string> > > > v(5);

- Schrijf een procedure


    vul_in_i_de_map_stack_bij_sleutel_aan_met_set_van_drie_strings(vect, i, sleutel, str1, str2, str3)

Start je van een net-geïnitialiseerde vector, dan zal de oproep

    vul_in_i_de_map_stack_bij_sleutel_aan_met_set_van_drie_strings(v, 1, "noot", "do", "re", "mi")

ervoor zorgen dat de eerste map uit de vector het woord noot afbeeldt op een stack met één verzameling in. Die 
verzameling bevat de woorden do, re en mi.

- Schrijf een logische functie


    i_de_map_beeldt_woord_af_op_stack_waarvan_bovenste_set_dit_element_bevat(vect, i, woord, element)
Deze functie bepaalt of de map op index i in de vector vect het woord woord afbeeldt op een stack, waarvan de bovenste 
set het woord element bevat.

## Opmerking
- Let op de details. De index is 1. En er wordt gesproken over de eerste map => 1 = map op positie 0.

- HOU REKENING MET DE EDGE CASES BV. Indien de index buiten de range van de vector valt. Resize de vector.


- Aangezien dit eventueel erg lange woorden of zinnen kunnen zijn, is het beter om de strings mee te geven bij reference.
Anders wordt hier een kopie van gemaakt. 
  
- In mijn oplossing maak ik eerst een kopie van de set. En vervolgens een kopie van de stack. Nu is dit klein maar stel dat daar al 1000 sets inzitten.
Dan is het kopieren van die stack heel inefficient. Zie correcte vorm. Hoewel mijn oplossing niet volledig fout is. Het kan erger.
  